Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guidelines/suggesting-changes.po
Languages: ja

source: Suggesting documentation changes
ja: ドキュメント変更の提案

source: The |sitename| is an open source project and we love to receive contributions from our community—you! There are many ways to contribute, from writing guides, improving the documentation, submitting errors and requests or writing new pieces of documentation which can be incorporated into the docs itself.
ja: |sitename| はオープンソースプロジェクトであり、私達のコミュニティからの貢献を待っています - そう、あなたのことです！ガイドを書くこと、ドキュメントを改良すること、エラーや要求を提出すること、あるいはドキュメント自体に組み込むことができる新しいドキュメントを書くこと、多くの方法で貢献することができます。

source: Error reports
ja: エラーの報告

source: If you think you have found an error in the |sitename|, first make sure that you are testing against the latest version of |sitename|—your issue may already have been fixed. If not, search our issues list on GitHub in case a similar |issue| has already been opened.
ja: |sitename| で誤植を発見したと思われる場合は、まず |sitename| の最新バージョンに対してテストしていることを確認してください - あなたの問題は既に修正されている可能性があります。そうでない場合、同様の問題が既に開かれていないか、GitHub の |issue| リストを検索してください。

source: It is very helpful if you can prepare a reproduction of the error. It makes it easier to find the problem and to fix it.
ja: エラーの再現の準備をしていただけるととても助かります。問題を発見して修正するための手助けとなります。

source: Please, take into consideration the next template to report your issue:
ja: 問題の報告には次のテンプレートを使うことを考慮してください:

source: **Describe the error**
ja: **エラーの説明**

source: A clear and concise description of what the error is.
ja: 発生したエラーについての明確で簡潔な説明。

source: **To Reproduce**
ja: **再現方法**

source: Steps to reproduce the behavior:
ja: 挙動を再現する方法:

source: Go to '...'
ja: '...' へ移動する

source: Click on '....'
ja: '....' をクリックする

source: Scroll down to '....'
ja: '....' へスクロールする

source: See error
ja: エラーを確認する

source: **Expected behavior**
ja: **意図していた挙動**

source: A clear and concise description of what you expected to happen.
ja: 期待していた挙動についての明確で簡潔な説明。

source: **Screenshots**
ja: **スクリーンショット**

source: If applicable, add screenshots to help explain your problem.
ja: 該当する場合は、問題を説明するためにスクリーンショットを追加してください。

source: Open a new |issue| here.
ja: 新しい |issue| をここから開いてください。

source: Requests
ja: 要望

source: If you find yourself wishing for content that does not exist in the |sitename|, you are probably not alone. Most of the documentation and guides that the |sitename| has today have been added because our users saw the need. Open an |issue| on our issues list on GitHub which describes the missing documentation or improvement you would like to see.
ja: あなたが望んでいるコンテンツが |sitename| に存在しないと思っているなら、それはあなただけではないのかもしれません。現在 |sitename| が提供しているドキュメントやガイドの多くは、ユーザーが必要と感じたため追加されました。不足しているドキュメントや必要だと思う改善は GitHub のissueリストに |issue| を開いてください。

source: If the improvement is not related to documentation, but with a specific project, please check CONTRIBUTING.md in the project repository.
ja: 改善がドキュメントに関連するものではなく、特定のプロジェクトである場合は、プロジェクトリポジトリの CONTRIBUTING.md を確認してください。

source: Contributing code and documentation changes
ja: コードやドキュメントへの貢献による変更

source: To expand and improve the |sitename|, please find or open an |issue| about it first. Talk about what you would like to do. It may be that somebody is already working on it, or that there are particular issues that you should know about before implementing the change.
ja: |sitename| を拡張し改善するには、先にそれに関する |issue| を見つけてください。そして、あなたが何をしたいかを話してください。誰かが既にそれに取り組んでいるか、変更を実装する前に知っておくべき特定の問題があるかもしれません。

source: We enjoy working with contributors to get their pull-requests accepted.
ja: 私たちは貢献者と協力してプルリクエストを受け入れています。

source: Contributing License Notice
ja: 貢献ライセンスの通知

source: When you contribute code, you affirm that the contribution is your original work and that you license the work to the project under the project's open source license.
ja: コードを投稿すると、その投稿はオリジナルの作品であり、プロジェクトのオープンソースライセンスの下でプロジェクトにライセンス供与されているとみなします。

source: Whether or not you state this explicitly, by submitting any copyrighted material via pull request, email, or other means you agree to license the material under the project's open source license and warrant that you have the legal authority to do so.
ja: これを明示的に述べているかどうかにかかわらず、著作権で保護された素材をプルリクエスト、電子メール、またはその他の方法で提出することは、プロジェクトのオープンソースライセンスの下での素材のライセンスを取得することに同意し、法的権限を有することを保証します。

source: Building symbol-docs
ja: symbol-docs のビルド

source: If the documentation change is small, you can use the *"Edit on Github"* button at the top of the page.
ja: ドキュメントの変更が小さい場合は、画面の右上にある *"Edit on Github"* ボタンを使用してください。

source: For substantial changes or contributions, you may need to fork the main |repository| and clone it to your local machine. See |github-help| page for help.
ja: かなりの変更もしくは貢献をする場合、 |repository| リポジトリをフォークして、あなたのマシンへクローンする必要があるかもしれません。 |github-help| を参照してください。

source: First, make sure you have Python 2.7 or 3.4+ and pip installed.
ja: はじめに Python 2.7 または 3.4+ と pip がインストールされていることを確認してください。

source: Then, install requirements using pip:
ja: そして pip を使用して要求環境のインストールします:

source: Run the following command and open the provided url in a browser.
ja: 次のコマンドを実行して提供された URL をブラウザで開きます。

source: Submitting your changes
ja: 変更の提出

source: Once your changes and tests are ready to submit for review:
ja: あなたの変更とテストがレビューに提出する準備ができたら:

source: Test your changes.
ja: あなたの変更をテスト

source: Run ``make livehtml`` and preview your changes.
ja: ``make livehtml`` を実行し、変更した部分をプレビューしてください。

source: Submit a pull request.
ja: プルリクエストの提出

source: Push your local changes to your forked copy of the repository and |pull-request|. In the pull request, choose a title which sums up the changes that you have made, and in the body provide more details about what your changes do. Also mention the number of the issue where discussion has taken place, eg "Closes #123".
ja: ローカルでの変更をフォークしたリポジトリのコピーにプッシュし |pull-request| を送信します。プルリクエストであなたの変更を要約するタイトルを記入し、変更が何をしているかの詳細を本文に記入します。また、議論が行われた場合の issue 番号、例えば "Closes＃123" も記入します。

source: Then sit back and wait. There will probably be a discussion about the pull request and, if any changes are needed, we would love to work with you to get your pull request merged into symbol-docs.
ja: それが済んだら休憩して待ちましょう。プルリクエストについての議論をして、その変更が必要な場合はプルリクエストを symbol-docs にマージするための協力をしたいと思います。

source: *CONTRIBUTING.md* is based on `CONTRIBUTING-template.md <https://github.com/nayafia/contributing-template/blob/master/CONTRIBUTING-template.md>`_ , `elasticsearch/CONTRIBUTING <https://github.com/elastic/elasticsearch/blob/master/CONTRIBUTING.md>`_ and `spark/CONTRIBUTING <https://github.com/apache/spark/blob/master/CONTRIBUTING.md>`_.
ja: *CONTRIBUTING.md* は `CONTRIBUTING-template.md <https://github.com/nayafia/contributing-template/blob/master/CONTRIBUTING-template.md>`_ と `elasticsearch/CONTRIBUTING <https://github.com/elastic/elasticsearch/blob/master/CONTRIBUTING.md>`_ と `spark/CONTRIBUTING <https://github.com/apache/spark/blob/master/CONTRIBUTING.md>`_ をベースとしています。
